‫هل يعني ذلك أننا أهدرنا عبوّة أخرى؟
‫عربتان، كلتاهما سيُضخّ فيها الغاز السامّ،
‫وبقيت عبوّة واحدة.
‫باختصار، لا يمكننا الوصول إلى النهاية.
‫سنموت.
‫أليس كذلك؟
‫صار موتنا محتومًا!
‫- آسفة.
‫- ليست غلطتك.
‫أنا لا ألوم أحدًا.
‫أعرف أنها غلطتي أنا!
‫لماذا راهنت على حدسك؟
‫رغم أن والدك كان محتالًا!
‫أنا غبية جدًا!
‫كنت أعرف أنها ابنة رجل محتال!
‫- لا تثيري جلبة!
‫- "جوري"!
‫هذا يكفي!
‫لماذا؟
‫لماذا يجب أن أموت؟
‫معذرةً.
‫تجاوزنا محطة "جيمبوتشو" للتوّ.
‫أي أننا قريبون
‫من حيث يسير القطاران متوازيين.
‫إن كان القطار الذي رأيناه سابقًا
‫لا يزال يسير بالسرعة نفسها،
‫فسيمضي القطاران جنبًا إلى جنب!
‫إلام ترمي؟
‫أهذا خيارنا الوحيد إذًا؟
‫- هل نقفز إلى القطار الآخر؟
‫- ماذا؟
‫كان اللاعبون في العربة الأمامية موتى.
‫وبالتالي لا تُوجد حاجة إلى العبوّات.
‫كان الغاز السامّ قد أُطلق بالكامل
‫وفُتحت الأبواب.
‫هذا مستحيل!
‫إما أن نقف مكتوفي الأيدي ونموت هنا
‫وإما أن نقاتل حتى النهاية.
‫هذا مستحيل!
‫من يشأ، فليتبعني.
‫"أوراق الموت"
‫لننفّذ الخطة.
‫لا تكن غبيًا.
‫هل فقدت صوابك؟ كيف ستعبر إلى القطار الآخر؟
‫التوقيت هو السرّ!
‫إنه يقترب!
‫لا تخافي. تستطيعين العبور.
‫بالتأكيد تستطيعين. قولي ذلك لنفسك.
‫أستطيع العبور.
‫- انهضي. تستطيعين العبور.
‫- أنا أستطيع.
‫ها هو ذا.
‫استعدّوا!
‫الآن!
‫أنا قادم!
‫تنحّ!
‫لقد ماتا بسبب تلك المرأة!
‫تنحّي!
‫"ريوجي"، اقفز!
‫أسرع!
‫أمسكي به!
‫قطار آخر يسير موازيًا لنا!
‫"أريسو"!
‫"أوساغي"!
‫انتبهي!
‫"أريسو"!
‫"أوساغي"!
‫- كانت برفقة رجل ما.
‫- اصمت!
‫هذه نهاية الخط.
‫أرجوكم أن توقفوا القطار.
‫يجب أن نوقفه!
‫كيف نفعل ذلك؟
‫كيف لي أن أعرف؟
‫سنصطدم!
‫افعل شيئًا!
‫- لقد نفد الوقت!
‫- انتظر لحظة!
‫هذا مقبض زيادة السرعة!
‫هذا إذًا!
‫فات الأوان!
‫معذرةً. ما رأيك في هاتين؟
‫أيمكنك استخدامهما؟
‫دعامتان للساقين.
‫لعلّي أستخدمهما في إحدى الألعاب.
‫- شكرًا يا "تارو".
‫- رائع.
‫وجدنا واحدًا!
‫"ريوجي"، انظر إلى ما وجدنا!
‫- أتريد أن تجرّبه؟
‫- نعم.
‫حسنًا.
‫- واحد، اثنان…
‫اصمد يا "أريسو"!
‫"أريسو".
‫أرجوك. أنت الوحيد القادر على خياطة جرحه.
‫من المستحيل أن أتمكّن من ذلك.
‫بل يمكنك ذلك.
‫لقد أوقفت النزيف من ساقي.
‫أترى؟ لقد تحسّنت كثيرًا.
‫النزيف مختلف تمامًا عن الغرز الجراحية!
‫هذا كل ما وجدته في المتجر.
‫عدّة خياطة.
‫- هل سيخيط جرحه بذلك؟
‫- هذا كل ما وجدته.
‫يمكنك أن تفعل ذلك.
‫أرجوك.
‫كحول وماء للتعقيم.
‫هيا، أسرع!
‫سيموت!
‫"أريسو"؟
‫"أريسو"!
‫مهلًا! هذا للتعقيم!
‫إنه يوقف رجفة يديّ.
‫يجب أن تنام.
‫ماذا عنك؟
‫كنت تبكين.
‫أنا أيضًا…
‫يراودني الحلم نفسه.
‫شيء لا يمكنك نسيانه؟
‫أنا…
‫كنت مهووسًا بالموت.
‫لهذا السبب…
‫تجاوزت حدًا…
‫ما كان ينبغي أن أتجاوزه.
‫انتهت محاضرة اليوم.
‫أستاذ "ماتسوياما".
‫قرأت بحثك العلمي.
‫كان مذهلًا.
‫هل أنت مهتمة بأبحاث المرض النفسي؟
‫كلا، أعني الجزء الذي يقول
‫إن تحفيز جزء من الفص الصدغي
‫يمكنه توليد تجارب الموت الوشيك.
‫أنت الوحيدة في هذه الجامعة
‫التي أبدت اهتمامًا بهذا الموضوع.
‫قرأت أن تجارب الموت الوشيك
‫قد تعطينا لمحة عن الحياة الآخرة.
‫"يانو"، هل تؤمنين بالآخرة؟
‫أريد أن أعيش التجربة بنفسي.
‫- تعيشين التجربة؟
‫- نعم.
‫أتمنى أن تثبت أن عالم الموت حقيقي.
‫هناك طريقة واحدة فقط لإثبات ذلك.
‫ما هي؟
‫أن يعيش المرء تجربة الموت الوشيك.
‫بهذا العقار؟
‫لكنني لا أستطيع أن أضمن آثاره.
‫أيها الأستاذ،
‫ما زلت أريد أن أجرّب.
‫ولكن…
‫ألا تريد أن تكتشف عالمًا لا يعرفه الآخرون؟
‫لكنه خطر.
‫لا بأس. أتمنى أكثر من أي شيء أن أراه.
‫أرجوك أيها الأستاذ.
‫أتوسّل إليك.
‫"يانو"؟
‫"يانو".
‫"يانو"!
‫عُثر على طالبة ميتة
‫بعد تجربة فاشلة في جامعة "شوشيكان".
‫"19 أبريل 2019،
‫وفاة طالبة في كلية الطب بجرعة عقار زائدة"
‫انقسم رأي المحققين بين الانتحار والجريمة.
‫وقع الاشتباه على الأستاذ المساعد المسؤول
‫بأنه قد ساعدها على الانتحار،
‫لكن لم تكن هناك أدلة كافية
‫لتوجيه أي اتهامات.
‫اصطدمت السيارة بحاجز الطريق.
‫"حادث سيارة في (فوتشو)"
‫السائق في عقد الثلاثينات،
‫أُصيب بنوبة قلبية…
‫"غياب علامات الانزلاق
‫يشير إلى محاولة انتحار"
‫استعاد وعيه لكنه في حالة حرجة…
‫هل كان حادثًا أم انتحارًا؟
‫سمعت بأن حادث سيارة الأستاذ "ماتسوياما"
‫كان محاولة انتحار
‫بعد وفاة تلك الطالبة.
‫يقولون إنه أُصيب بنوبة قلبية.
‫ربما تحققت أمنيته برؤية الحياة الآخرة.
‫محاولة جيدة.
‫"الحياة الآخرة، الوعي المشترك"
‫"تجارب الموت الوشيك"
‫"غير مرتبطة بالزمن"
‫"حين يتوقف قلب الشخص موضع التجربة…"
‫"…حالما يتمّ إنعاشه، يعود وعيه…"
‫بمجرد تجاوز ذلك الحدّ،
‫لا مجال للعودة.
‫يمكنك أن تعود.
‫هناك شيء أدركته بعدما عدت إلى هنا.
‫أي جرح…
‫يمكنه أن يمنحنا سببًا للعيش.
‫لست واثقًا من ذلك.
‫لنشقّ طريقنا معًا إلى عالمنا الأصلي.
‫"أريسو"؟
‫"أريسو"!
‫يا للارتياح!
‫آسف.
‫متى تبدأ اللعبة؟
‫عند غروب شمس اليوم.
‫سنتأخر.
‫كلا، يجب أن تستريح.
‫اذهبوا من دوني.
‫من المستحيل أن نفعل ذلك.
‫إنه على حق. لا يمكننا أن نتركك يا "أريسو".
‫"أريسو"، لقد أنقذتني
‫في لعبتي "أوراق الطالع" و"الموتى الأحياء".
‫وأنا أيضًا.
‫أظن أنك أنقذتني أيضًا.
‫فلينتبه جميع اللاعبين،
‫ألعاب نصف النهائي على وشك البدء.
‫سيكون الناجون مؤهلين
‫للمشاركة في اللعبة النهائية.
‫اللعبة هي "برج (بينغو طوكيو)".
‫القواعد كما يلي.
‫العبوا "بينغو" على برج "طوكيو".
‫تسلّقوا برج "طوكيو" واضغطوا الأزرار
‫لإكمال خط عمودي أو أفقي أو مائل
‫للحصول على "بينغو" والفوز باللعبة.
‫تعاونوا معًا كفريق لإكمال "بينغو".
‫"يونا"، اهدئي.
‫تسلّقي ببطء. بهدوء ورويّة.
‫هيا.
‫على القمة،
‫هناك زرّ يرمز إلى الخانة الحرّة في المنتصف.
‫"حرّة"
‫حظًا موفقًا.
‫اللعبة هي "اركل العلبة المعدنية".
‫العلبة المعدنية الأولى. ابدأ.
‫القواعد كالآتي،
‫أعد العلبة إلى نقطة البداية
‫وادعس عليها
‫كي تفوز باللعبة قبل انتهاء الوقت.
‫سيكون هناك عشر علب معدنية.
‫أي أن عشرة أشخاص فقط سينجون من هذه اللعبة؟
‫ما هذا؟
‫بعض الطوابق بها درج كهربائي
‫لا يمكننا استخدامه.
‫من هناك!
‫ماذا؟ إنه طريق مسدود!
‫تبًا!
‫هذا لا يُفتح كذلك!
‫بئسًا!
‫- أين هي؟
‫- ليست هنا.
‫- ماذا عن هناك؟
‫- لا، لنسلك هذا الاتجاه!
‫حسنًا!
‫العلبة المعدنية قنبلة موقوتة.
‫عُطّلت آلية الأمان.
‫لن يوقفني شيء!
‫يبدأ العدّ التنازلي للقنبلة الموقوتة
‫لحظة أن يلتقطها أحد اللاعبين.
‫بالطبع سأستعمله!
‫"ممنوع الاستعمال"
‫لحظة إفلاتها،
‫يُعاد ضبط المؤقت
‫ويبدأ عدّ تنازلي جديد.
‫أقلّ بخمس ثوان.
‫يقلّ الوقت المحدّد بمقدار خمس ثوان
‫حين يتغيّر حاملها.
‫بقيت 20 ثانية.
‫مهلًا!
‫- مستحيل!
‫- سنهدر علبة إن لم يأخذها أحدنا!
‫- لا أستطيع!
‫- أسرعي!
‫- إعادة ضبط المؤقت. بقيت 50 ثانية.
‫- العلبة! من هنا!
‫انطلقي!
‫- انتظري!
‫- وجدتها!
‫لا تلاحقاني!
‫إعادة ضبط المؤقت. بقيت 15 ثانية.
‫بقيت عشر ثوان.
‫هيا!
‫العلبة المعدنية الأولى، انتهت اللعبة.
‫لقد انفجرت العلبة،
‫وبالتالي لم يفز أحد هذه المرّة.
‫بقيت تسع علب.
‫العلبة المعدنية الثانية. ابدأ.
‫احترس!
‫في هذه اللعبة، لا أمل في فوز شخص بمفرده.
‫- يتناقل أفراد الفريق العلبة.
‫- "ناتسو"!
‫- "راي"!
‫- ثم نسجّل الأهداف.
‫- هذا مستحيل.
‫- انتظري!
‫- النجدة! خذيها!
‫- ليس بهذه السرعة!
‫إعادة ضبط المؤقت. بقيت 50 ثانية.
‫- إعادة ضبط المؤقت. بقيت 45 ثانية.
‫- هيا يا أختي الكبرى!
‫- أسرعي!
‫- فهمت!
‫- بقيت تسع علب معدنية، ونحن ثمانية.
‫- مهلًا!
‫وجدتك!
‫أعطيني إياها!
‫"شيون"!
‫اتركيها!
‫- "أريسو"!
‫- هنا!
‫العلبة المعدنية الثانية، انتهت اللعبة.
‫تنفجر العلب المعدنية
‫حين تتعرّض لصدمات عنيفة.
‫تبًا!
‫بقيت ثماني علب.
‫- "أريسو"!
‫- خذها!
‫إعادة ضبط المؤقت. بقيت 50 ثانية.
‫تبًا لكم!
‫"أريسو"!
‫انتظروا، تبًا لكم!
‫"كازويا"!
‫إما أن يموتوا وإما أن نموت. لا يُوجد بديل!
‫- لا وقت للتردّد!
‫- أمسكوا به!
‫انطلقوا!
‫حسنًا! هيا، لنسرع!
‫أسرعوا!
‫ابتعد، تبًا لك!
‫سلّمني إياها!
‫توقف!
‫"ساتشيكو!"
‫أنا؟
‫أمسكوا بها!
‫إعادة ضبط المؤقت. بقيت 20 ثانية.
‫مرّريها!
‫اتركني!
‫بقيت عشر ثوان.
‫أسرعي يا "ساتشيكو"!
‫العلبة المعدنية الثالثة، فزت في اللعبة.
‫نهنّئك.
‫شكرًا.
‫السيدات أولًا.
‫هذا مؤلم!
‫نرجو من الفائزة أن تنتظر في المصعد.
‫حسنًا، إنها أول شخص من فريقنا.
‫بقيت سبع علب معدنية.
‫"هيماري"!
‫ساعديني يا "أوساغي"!
‫"ريوجي"، سأذهب لأساعدها.
‫"هيماري"!
‫لا بأس.
‫تشبّثي بي فحسب.
‫- لا بأس!
‫- احترسا!
‫"هيماري"!
‫ستنجحين.
‫- هل أنت بخير؟
‫- نعم.
‫أنا بخير.
‫لنأخذها حتى النهاية.
‫حسنًا.
‫مهلًا!
‫دعها أيها الوغد!
‫- تبًا!
‫- استمرّي.
‫لنحقق الفوز معًا.
‫- إعادة ضبط المؤقت. بقيت 50 ثانية.
‫- تبًا! اتركيني!
‫مستحيل أيها الوغد!
‫آسف!
‫- مهلًا، توقف!
‫- اتركيها!
‫- أرجوك!
‫- أيها السافل!
‫توقف!
‫- "تيتسو"!
‫- ماذا؟
‫- انطلق!
‫انطلق فحسب، أسرع!
‫عد إلى هنا، تبًا لك!
‫رائع!
‫- إنها مزيّفة!
‫- تبًا!
‫ها أنت ذي.
‫انتظري!
‫سلّميني إياها!
‫أعطيني إياها!
‫"شيون"!
‫لا!
‫أختي الكبرى…
‫ماذا حدث؟
‫تبًا.
‫ما هذا؟
‫اهدأ يا "تيتسو".
‫أنا هادئ. في منتهى الهدوء. أنا بخير.
‫- تحلّ بالقوة يا "تيتسو".
‫- اصمت!
‫العلبة المعدنية التالية.
‫حسنًا.
‫"يونا"، انظري إليّ. لا تنظري إلى الأسفل.
‫ما عاد بوسعي الاستمرار.
‫لنستمرّ.
‫إن لم نستمرّ، فستستهدفنا الكرات.
‫يجب أن نضغط على الأزرار كي نفوز.
‫أمسكي بالحبل فحسب.
‫سيكون الأمر على ما يُرام.
‫أترين؟
‫أجل، هكذا. لا تنظري إلى الأسفل.
‫- هل أنت بخير؟
‫- شكرًا.
‫لا تهتمي بي. استمرّي.
‫حسنًا. سأفوز باللعبة.
‫العلبة المعدنية الخامسة. ابدأ.
‫"أريسو"!
‫سلّمني إياها!
‫عُد إلى هنا!
‫"راي"، خذيها!
‫مهلًا!
‫- اتركني!
‫- اركضي يا "راي"!
‫مهلًا!
‫العلبة المعدنية الخامسة،
‫لقد فزت في اللعبة.
‫شكرًا.
‫العلبة المعدنية السادسة. ابدأ.
‫"نوبو"!
‫"ناتسو"!
‫"تيتسو"!
‫"نوبو"، مرّرها!
‫بقيت عشر ثوان.
‫انطلق!
‫حسنًا!
‫العلبة المعدنية السابعة،
‫لقد فزت في اللعبة.
‫شكرًا.
‫وأنا آسف.
‫بقيت ثلاث علب معدنية.
‫بقي ثلاثة منّا.
‫نعم.
‫سأفوز من أجل أختي الكبرى.
‫بقيت 30 ثانية.
‫بقيت 20 ثانية.
‫إعادة ضبط المؤقت. بقيت 35 ثانية.
‫إعادة ضبط المؤقت. بقيت 30 ثانية.
‫فلتموتي!
‫لن تأخذيها!
‫إعادة ضبط المؤقت. بقيت 25 ثانية.
‫إعادة ضبط المؤقت. بقيت 20 ثانية.
‫إعادة ضبط المؤقت. بقيت 15 ثانية.
‫تبًا لك!
‫إعادة ضبط المؤقت.
‫بقيت عشر ثوان.
‫إنها لي!
‫أعطيني إياها!
‫- اتركيها!
‫- اترك علبتي المعدنية!
‫- علبتي المعدنية! أعطيني إياها!
‫- ابتعدا!
‫إنها علبتي!
‫اللعنة!
‫العلبة المعدنية الثامنة، انتهت اللعبة.
‫لا تقل…
‫"ناتسو"…
‫هذا لم يحدث، أليس كذلك؟
‫لم أعد أحتمل.
‫بقي شخصان.
‫- بقي زرّ واحد للفوز.
‫- زرّ واحد!
‫كلا! لا أريد أن أموت!
‫احترس!
‫"تارو"!
‫هذا مؤلم!
‫خذ!
‫- بقيت 20 ثانية.
‫- اذهب أولًا!
‫لم تعد قادرًا على الركض!
‫اذهب بسرعة!
‫مهلًا!
‫"أريسو"!
‫ابتعد عني!
‫- بقيت عشر ثوان.
‫- هيا!
‫ليس هناك وقت! هيا!
‫"أريسو"!
‫العلبة التاسعة، لقد فزت في اللعبة.
‫صرنا متعادلين.
‫لا تقلق.
‫بقيت علبة واحدة.
‫سأفوز بالتأكيد.
‫"كازويا".
‫عُطّلت آلية الأمان.
‫تبًا لك!
‫- "كازويا"!
‫- هيا!
‫هيا!
‫"كازويا"!
‫- تبًا!
‫- اتركها!
‫اتركها!
‫- توقفوا.
‫- تبًا!
‫- هذا يكفي!
‫- افتحوا!
‫- توقفوا!
‫كفى!
‫العلبة المعدنية!
‫إنها لي!
‫مهلًا!
‫اتركوني!
‫حقراء!
‫سألقّنكم درسًا!
‫تبًا لك!
‫بقيت عشر ثوان.
‫"كازويا"!
‫"بينغو".
‫"نهنّئك"
‫"الجوكر"
‫هل نلت كفايتك من هذا العالم؟
‫قمت بتوصيل "أوساغي" إلى هذا الحدّ،
‫كما وعدتك.
‫اللعبة التالية هي الأخيرة.
‫ستحرص على أن يبقى "أريسو" هنا إلى الأبد.
‫ما سرّ أهميته الشديدة؟
‫لقد ساعدنا على الفوز في الألعاب السابقة،
‫وأصبحت مواطنًا بفضله.
‫سيكون المواطن المثالي.
‫من أنت؟
‫هل أنت "الجوكر"؟
‫تذكّرت كل شيء بعدما عدت إلى هنا.
‫إن كان هناك كيان يحكم عالم الموت،
‫فأخبرني ما هو.
‫أنت كثير الأسئلة.
‫ركّز على المهمة الموكلة إليك.
‫أنت لم تفرغ بعد.
‫اقتلها في اللعبة التالية.
‫هذه هي مهمتك الأخيرة.
‫أراهن أنه سيصبح مواطنًا
‫وسيبقى في هذا العالم إن ماتت.
‫ألهذا السبب تتمادى إلى هذا الحدّ؟
‫ستتحقق أمنيتك إن قتلتها.
‫ستعرف من يحكم هذا العالم
‫وستكتشف عالم الموت الحقيقي
‫الذي يقع وراء هذا المكان.
‫عندها يمكنك أن تفعل ما يحلو لك.
‫يمكنك أن تصبح مواطنًا أو تعود إلى عالمك.
‫في رأيي، لا تُوجد صفقة أفضل من هذه.
‫يجب ألّا تستخدم هذا العالم من أجل متعتك.
‫يسعدني أن أكون مواطنًا،
‫لكن الناس ليسوا على المستوى المطلوب.
‫سأستمتع بهذا العالم
‫فقط إن وُجد لاعبون ماهرون.
‫هذا صحيح.
‫الناس ليسوا على المستوى المطلوب
‫في مرحلتي كذلك.
‫على أي حال، نحتاج إلى مواطنين قادرين.
‫هكذا تقول، لكن ألا تستمتع بوقتك؟
‫بلى، ربما.
‫"محطة (شيبويا)"
‫"محطة (شيبويا)، بوابة (هاتشيكو)"
‫أهذه هي اللعبة الأخيرة إذًا؟
‫حلبة ألعاب في "شيبويا"؟
‫أرجو أن نخرج من هنا أحياء.
‫تذكّروني بين الحين والآخر إن متّ.
‫لا أعدك بشيء.
‫جدّيًا؟
‫إذًا لا تنسني أيضًا.
‫لن أنساك أبدًا يا "تيتسو".
‫لن نضمر أي ضغائن
‫إن خان بعضنا بعضًا، اتفقنا؟
‫هذا أمر مُسلّم به.
‫حسنًا.
‫هيا بنا.
‫لا أشعر بالاطمئنان.
‫من سيبدأ؟
‫السيدات أولًا.
‫لا، شكرًا.
‫ماذا؟
‫ترجمة "مي بدر"